# Веб застосунок для компанії з аренди автомобілів

                                            КОРОТКИЙ ОПИС

Застосунок складається з 3-х сторінок:

- домашня сторінка. Виконує функцію з привітання відвідувачів застосунку.

- каталог. Тут можна знайти перелік усіх доступних для аренди автівок.

-фейворітс. На цій сторінці відображаються авто, які користувач додав в обране.

                                            ДОМАШНЯ СТОРІНКА

Необхідна для привітання користувачів та надання інформації з послуг компанії. Має панель навігації у хедері для переходу на інші сторінки.

                                            КАТАЛОГ

При відкритті сторінки рендериться 12 перших карток з автомобілями.
За бажанням з бази можна догрузити на сторінку ще 12 карток по кліку на кнопку Load more. Вона знаходиться під оголошеннями.

На кожній картці є іконка серця, яка дозволяє додавати автомобіль до обраного. У разі повторного кліку, авто буде видалене з обраних.

Клік по кнопці Learn more відкриває модальне вікно з детальною інформацією про авто та умовами його оренди.
Модальне вікно можна закрити хрестиком, кліком на backdrop або клавішею Esc.

Кнопка Rental car одразу дозволяє зв'язатися з компанією телефоном для оформлення оренди.

На сторінці реалізована можливість фільтрації автомобілів за маркою, ціною, або пробігом.

Всі обрані фільтри можна скинути одночасно кнопкою Reset, що з'являється за умови використання хоча б одного заданого фільтра.

Фільтрація відбувається при кліку на кнопку Search.

                                            ФЕЙВОРІТС

Рендерить ті авто, що були додані до списку обраних.

Якщо жодного обраного авто немає, відображається пуста сторінка з відповідним повідомленням і картинкою.
